# Transcript: PTT-20260606-WA0048.opus

ایسلام و لیکن مرح مطلب ہے بارکاتو ایسی کسیم میں نے افتلے مصلا پوچنات ہے کہ ہم جو تھا ہمیں سی مالومات نہیں تھی کہ ہم نے جو تھا جلے گے ہم تائف جلے گے امرہ کے لئے نیت کرنے وہاں سے جب آئیں تو ہم نے پھر ایک تو وہ تواف کیا اور ایک دوسرا ہم نے یہ توافی علیدہ کیا تو اس کے اوپر کوئی دم تو نہیں آئیگا ہمیں تو ایت لیں مالوم نہیں تھی کہ ہم یہ ase JAM from میں نے کہا ہمیں اور آپ سے جو akan промیột وہ مسل پوچنات تو ہوں چلے گے ہمیں دی window Iraqi صاparableی چلے گے تو ہمیں wohن peròiyorsunین آجایای جلے جلے جلیں گ fashioned دی تو ہمapor féیا quatro ایکنث میں ہے کہ ہمیں極 mere تو اب ب manage لہronics پھر اگنا جن وVPN وہ لگ رب آventionsی پوڑن کے مرаг سے م acquisیج کی آئی Paty کوù种 چلے پنی جلے گھنی کرنے شو ہو ریہ کر چلے چلی گی؟ لیکن اب ہم میں نے سمسلہ پچھنا کہ یہ دمتنی آئی گئی اس کے پر کیا اب ہم نے دو دو تواف کیا ہے؟ ایک اُس کا امریکہ تواف کرنا تھا اور ایک یہ توافی علوی دا جو وہ کرنا تھا تو وہ کر دی گئے۔ لیکن پھر بھی ہمت سلی اپ سے کرنا چاہتے ہیں کہ آپ ہمیں بتائیں کہ دمتنی آئی گئی اس کے پر؟ کی گئی جزاک اللہ اللہ آپ لو کو تلیل مطندر ایسے دی؟ دمتنی آئی گئی اس کے پچھا تو اپی بھی دا گئی اس کے پچھا تو اپی بھی دا گئی اس کے پچھا اسلام علی کے برحمتر اللہ بارا قاتن
