# Transcript: PTT-20260529-WA0023.opus

سلام عليكم. شیخموطرم جس طرح ایک خاتون نے آپ سر آسلم سے از کی تھی اور وہ دوہ پر حدی کی آپ سلم نے کہ میں اپنے اہرام کو اس وقت کھول دنگی جہاں میرے بھی ماری مجھ روگ دے گی. تو اگر میرے نننی یہ دوہ پڑلی ہے اہرام کے وقت تو پھر تو اگر وہ طوافی زیارہ نہ بھی کنے تو کیا اُن کے لئے تو اُسر موجود ہے نا یا اُن کا حجی ہے قبول نہیں ہوگا آپ اس کے بارے میں زرہ وزاتر مادیجے کیا وہ جب چلتی ہے ہمارے ساتھ ہوتی ہے تو وہ کہتی مجھر جاغوں گی. اُن کے اُن کے بوش نہیں رہتا کہ ان کا بیگ گیر کیا بھی لچھے پر سے ہے کچھ اس انسان کے لئے کیا ہم ہے؟ بتایا ہے کہ اگر اُن کے اُن کے بوپڑ لی ہے تو پر تو اپنے اہرام کول سکتیوں میں طوافی زیارہ کی ضرط ہے
