# Transcript: PTT-20260524-WA0002.opus

اور یہ جو آپ کا دوسرا ہے کہ یہ تو آپ کو ہیلہ کرنا چاہرے کہ تو آپ کو باد میں نہ کرنا پڑے جب آپ اپنی مرجی سے نکلنا چاہیں مکھا سے تو بگیا ہے تو آپ کو بیدا کی آپ چلے جہیں تو ابھی just up and Mina صبابا ساگے آپ میقات کی طرف جانہ چاہتے ہیں افٹر تو آپ اپی بیدا کریں اور اس کے بعد میقات کی طرف صرف اس کے جانہ ہے کہ مکھا سے نکلنا ہے کیا میں یہاں پر یہ بتاوک کی کون سے میقات پیجانہ چاہتے ہو؟ اس میقات کی بات کر رہا ہے؟ اور یہ ہیلہ کیوں کرنا چاہتے آپ؟ کیا اسلام میں اس طرحیلہ ساتھی جائیز ہے کہ بندہ اس طرحیلہ کریں؟ ایک بھانا بنایا کہ یہ میں ایسلی جانہ چاہتا میں قات کی طرف تاکیں مکھا سے نکل جیوں باد میں واپس آج مکھا میں اور اپنی مرجی سے رہا ہوں و پھر جب جاؤں تو بیداتوہ فیدا کرنا پڑے یہ بلکہ لقلت سوچ ہے اور غلت بات ہے، بلکہ دلسنی ہے
