# Transcript: PTT-20260418-WA0045.opus

اسلام عليكم رہمِ its very good. تو آفیز یارا قرمانی سے پہلے کر سکتے ہیں. شریع تو ارپر اس کی کوئی پاوندی نہیں ہے کہ تو آفیز یارا قرمانی کے بعد ہی ہو فکتا انگلت ہے پل کو درست بات نہیں ہے اگر کشخص آپ کو یہ کہتے ہیں کہ آپ کو تو آفیز یارا قرمانی کے بعد ہی کرنا ہے اس سے پہلے نہیں کر سکتے بل کو غلت کہا رہا ہوں. رنشالا بھی تو درست بات آپ کو حدیسی ویتا ہوں. سدیس میں اس بات کی دلیل موجود ہے کہ دست سلحاج کو مزدلفہ سے دب آپ مناک کی طرف آبا ساتے ہیں تو بلفہز آپ اگر پہلے کنکری مارتے ہیں اس کے باستیدے چلے آتے ہیں خانقابا اور جاکہ تو آفیز یارا کرتے ہیں اس کے بعد پھر آپ سائی بھی کر لے تھی ہیں پھر بابس منا میں آتے ہیں اور پھر آپ نصر مدوہ کر اپنے رامطار دیتے ہیں اور کڑوانی بعد میں ہوتی ہے تسمی کوئی ہرزنی شریع توپر کو قبہات نہیں ہے ایو ان اگر آپ مزدلفہ سے سی دے خانقابا چلے گے اور بہم پر جاکہ پہلے زیارا کر لے اگر سائی کر لے اس کے بعد پھر منا میں واپسائیں اور منا میں جو آمال کرنے ہو بو پورے کر لے رسک میں بھی شریع توپر کو قبہات نہیں ہے
