# Transcript: PTT-20260511-WA0092.opus

پالیک مسلام مرحمتلای و رکاتو اور تن کو نبیس اللہ و عالیوز اللہ ارام کی حالات ملکات پہنی سمانہ پر محاہ ہے نخاب نہیں بین سکتے ہیں لیکن کیا اس کے جمتل پکے وہ چہرے کا پر دانی کریں گی؟ نحیچہرے کا پر دا کریں گی؟ کیسے کریں گی؟ جس نبیس اللہ و عالیوز اللہ و عالیوز اللہ کی زوڑاہتے مطاہرات کرتی تھیں اور جسے سابیار کرتی تھیں وہ بیان کرتی ہیں کہ کننا نخام نروو جو حنا ہم اپنے چہروں کو چکھاہ کرتی تھیں حضی ایشال دی اللہ و تعالیہ نمیان فرمتی ہیں کہ جب ہمارے سامنے گئر محرم مرداتے تھے تو ہم اپنے سر کیوں پر سے چاہتر کوپنے چہرے پیلت کالی کرتی تھیں اور جب ہمارے مطلے جاتے تو اس کے بعد اپنے چہروں کو نگا کر لے تھے یعنی لٹکا ہوا قپر اپنے چہرے سے ہٹالے تھے تو یہ ترکا ہے اس کے سبال کو ترکھ نہیں
