# Transcript: PTT-20260516-WA0151.opus

جیشیک سب جزاکلہ خیر حنجیال ہم دوری اللہ کیوں کہ ایکن کام طائم ہوتا ہے میں نے سننت گبھی نہیں پڑے۔ اسکار پڑھتے ہیں اور پھر نمازہ جنازہ بارکھے پھر کرتے ہیں وہ ایکچلی فارز نماز میں وہ آیا تو دورا کاتیمی سو گئی۔ وہ پھر بعد میں پوری کیا تو اُتنی در میں وہ نمازہ جنازہ شروع کر چکے تھے۔ پھر میں نے علہمدرلہ سے میں ایسے پڑے جسے آپ نے سمجھایا ہے کہ وہ میری پہلی تک بھی روچہ ہے وہ ایک دوسریوں تیسییوں۔ لیکن میں نے پھر بھی مناسی بسم جا۔ کی علہمدرلہ آپ سے اس کو مزید کنفام پی کرنو اور انشالہ جو باکی لوگ سنے گے۔ تو باکی ہوں کا بھی انشالہ کنسپٹ کے لیار ہوگا۔ جزاکلہ خیرہ۔
