# Transcript: PTT-20260410-WA0021.opus

پالکمسلام رہمت اللہ ہے برکاتوں ہج اور امریک دوران اگر اورت کو حیش رو جیتا اُس کی احقامات کیا ہے اُس کی احقامات کچھ اس طرح سے ہیں پہلی بات یہ ہے کہ اگر اہرام کی نیت کرنے سے پہلے اہرام کی نیت کان سے کرنیے زہر اہرام کی نیت کرنی مقات سے یامیقات کے براور سے گزرتے ہوئے شگر بیرورت جارے ہیں اور مقام اکر محمد میں پہنش کر وہ اہرام کی حالت میں ہی رہیگی اہرام کی پابنی اُس پیلاؤگورہیں گی اور اپنے ہوتیل پیج اپنی بیلنگ میں جاں پر اس کی رہشوگی وہاں پر اس کو انتظار کرنا ہوگا جب وہ پاک ہو جی اٹھر اٹھر ہج سے پہلے اگر اٹھر ہج سے پہلے وہ پاک ہو جاتی ہے تو وہ گسل کر کے اس کو کہی بھی جانے کی ضرط نہیں ہے گسل کر کے وہ اپنے قبرے ہوگر اچین کر کے وہ تلیجہ خانقابت واف کرے اس کے باستفہ مرواکی سائی کرے اس کے بعد وہ اپنے باکھتھوڑ اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر اٹھر تو ایسٹرہ اس کا امرہ ہو جائے گا پر آردل ہج کو دوارہ اہرام بانگی دیگر آجن کی طرح اور وہ آج کلی چلی جائگی میں نہ اچھا اگر اہرام کی نیت کرنے کے بعد ہے شروع ہوتا ہے تو پھر بھی یہی بات ہے پھر بھی اسے جاکھ انظار کرنا ہوں گا کیوں کی ممرہ کی نیت کر کی گئے تو وہاں پر انظار کرے گئی جب آردل ہاج سے پیلے اگر وہ فارے گو جاتی ہے تو اسریل کر کے اپنے ہوٹیل سے اپنی ملنگ سے ہر وہ جاکھ امرہ مقدم لکרے ہیں فراردل ہج کو دوارہ اہرام کی نیت کریں لیکن ابھیل فرز ہم فرز کر ل cricket ہے کے مقدم کرمہ میں پہنشنے کے بعد اس کے حیش شروع ہوتے بھی اس میں اوز دلفہ میں بھی اور پھر اس کے بعد واپسی منامے بھی از دوران اگر مكمل تو ارپر وہ حید میں رہتی ہے تو وہ سارے کے سارے حقامات کرے گی منامی بھی ارفاد میں بھی اور اسی طرح مز دلفہ میں بھی اور باپس منام میں پوینش کر بھی اوز کو سارے کے سارے کام کرنے ہیں اسی ہی حیج کی حالت میں اور اس میکوی رکا وٹ می ہے تو جب وہ پاک ہو جائے گی تو اس کے بعد بو گوصل کرے گی اور قصل کر کے پھر وہ حج کے باکی حقامات دا کرے جی۔ کیونکہ دس دلحج کو توافی فظہ بھی کرنا باتا جو کے حج کے روکن ہے۔ تو اس کے لیے تحارز ضروری ہے۔ تو اگر دس دلحج کو توافی فظہ سے پہلے وہ پاک ہو جائے۔ تو پھر وہ جاکے توافی فظہ کرے اور سبہ مربہ کی سائی کرے اور حج کے مناسک مکمل کریں۔ اور اگر بھی لفرد وہ توافی فظہ سے پھلے پاک نہیں ہوتی۔ توافی فظہ جب کرنا ہے دس دلحج کو اس وقبہیج کے حالت میں ہوتی ہے۔ تو اس میں بھی کو مسرانی ہیں۔ کوئی شو نہیں ہے۔ اس کو انتظار کرنا ہوگا۔ وہ جارا کو پاک ہو، بارا کو پاک ہو، تیرا کو پاک ہوئی۔ اس کے بعد پاک ہو۔ جب وہ پاک ہوگی تو وہ گوصل کر کے اس کے بعد پھر وہ توافی فظہ کرے گی۔ اگر اس وقت اورت ہے اگر یہ ہے تو وہ توافی وقت مفاک ہے، تو اس کو بھی جاتا ہے۔ تو وہ تم آفنی ہوگا، وہ کھر نہیں پڑے گا۔ اس کے بگر حج ہوئی نہیں سکتے ہیں۔ اگر اس وقت اورت ہے ایس کے حالت میں ہے۔ تو وہ توافی وقت مفاک ہے تو وہ بھی دا کے بگر وہ جاتا ہے۔ بلا گوی ہے اگر؟
