# Transcript: PTT-20260503-WA0003.opus

پر لیکن سلام رہمت اللہ ہے و رکات و نمادہ جمع کی تطیب ہی طرح سے ہے کہ جب آپ جمع کیلی مسد میں پونچ ہیں تو اگر آپ دوسری اضان سے پہلے مسد میں پونچ جائیں تو آپ نفل نماز کی نیئے سے دو یہ چار یہ چھے رکاہت پر سکتے ہیں جتنی آپ کو لارب لیزتوفیق دے حس بے توفیق اب نفل نماز پر سکتے ہیں اور اگر آپ دوسی اضان سوروں نے کے بعد مسد میں پونچ ہیں سو پھر آپ صرف دو رکت پڑے گے تہیدر مسد کی حتى کے گر آپ خکرہ کے دوران بھی پونچ دیں تو پھر بھی صرف آپ تہیدر مسد کی دو رکتے ہیں یہ ہے جمع کی نماز سے پہلے کی طوطل نماز جمع پھر اس کے بعد جمع کی نماز ہوگی خود با کے فرن بادہ رجمع کی نماز ہوگی جمع کے بعد آپ اگر وہاں مسد نہیں نفل نماز پر نا چاہتے ہیں اس نبیہ کریم سل اللہ و رہی و سلم کے شاہدے گرامی ہے کہ مانکانمین کو مسل لیان بیادر جمعاتی فل جو سل لی اور بعام تو مسدیو شخص سے جمع کے بعد نماز پرنے والاو تو چار رکات پڑے پڑی چار رکات دو دو کر کے پڑھنے چاہیں اور یہ بھی اسکتے ہیں کہ آپ مسد کی اندر کشمی نہ پڑے اور گھر کے اندر آگ کر دو رکات پڑے نبیہ کریم سل اللہ و رہی و سلم جمع کے بعد گھر میں پہلج کر رکات پڑا کرتے تھے تو یہ ہے جمع کی طوطل نماز میں دبارا ریپیر کر دیا تھا جب آپ مسد میں پہلجہ ابھی خود با شرنا ہو آہو تو آپ حسب تو فیق نفل نماث پڑھیں۔ دو چارششے کوئی سنط نماث نہیں جمع کی نماث سے پہلے۔ پر اگر آپ خطبے جمع کے دوران پونٹے ہیں تو پھر آپ کو صرف دور اکتے تھے ترمستید کی پڑھنی ہے۔ پھر جمع کی نماث ہوگی۔ جمع کی نماث کے بعد آپ اگر بھی ہی صرف دوراکات پڑھنے چاہتے ہیں نماث۔ تو چارکات پڑھنے دو دو دو کر کے۔ پر اگر آپ گھرمی آگے پڑھنے تو صرف دوراکات پڑھنے۔ یہ جمع کی توٹر نماث ہے۔ یاد رکھی کہ جب آپ نے جمع کی نماث پڑھنی ہے تو زوھر کی نماث نہیں ہوگی۔ جمع کی جمع کی نماث ہوتی ہے۔ زوھر کی نماث نہیں ہوتی ہے۔ ہوں۔ ہوں لوگ جمعزور ہیں۔ جب پھر جمع کی نماث پھرز نہیں۔ جس راکے چھوٹے بچے ہیں۔ یہ جس راک کے اورتے ہیں۔ جس راک مصافر ہیں۔ تو اس کیسم کے جو لوگ جن پھر جمع کی نماث پھرز نہیں وہ زوھر کی نماث پڑھنے گے۔ لیکن جنوں نے جمع کی نماث پڑھنی ہے۔ تو ان کے لزور کی نماث نہیں ہے۔ لیا زانا تو جمع سے پہلے زوھر کی سنوناتے ہیں۔ اُن ایجمع کے باز زوھر کی سنوناتے ہیں۔ اُو باہو راکے۔
