# Transcript: PTT-20260426-WA0014.opus

پالکمسلام محمد اللہ علیقات ہوں. تشتداروں کی اندر کسی سے تعلقات کو طورنا اور باچیت چھوڑ دے نا کی قطن جائز نہیں ہے. باچی دگر چھوڑ نہیں بھی ہو تو زیادہ سی زیادہ تین دن اسے زیادہ باچیت چھوڑے رکھنا قطن قلامی کرنا یہ قطن جائز نہیں ہے. یہ تو آم مسرمان کیلی بھی جائز نہیں کہ تین دن سے زیادہ اسے قطن قلامی کریں. یہ نویسے باچیت نہ کریں اور خاص بجر اشتدار ہوتے ہیں ان کے توھق اور دی زیادہ ہوتے ہیں. ایسٹی اگر کوئی ایسا ماملہ ہو تو اس کو قلیر کر کے جانا چاہی یہ احت سے پہلے. اپنے ایستداروں کے ساتھ جو نراز کی او ایستداروں کو ختم کر کے جانا چاہی ہے. نورملی سب ایستداروں کو ملکر سب سے مافی مانگنا ضروری نہیں ہے. نہ سب کو بطانہ ضروری ہے. لیکن دن دن دن دن دن دن کے ساتھ اس کے زمکی کو نراز کی ہو تو او ایسٹ کر کے او ایسٹ کر کے او ایسٹ کر کے او ایسٹداروں کو مافی طلافی کر لیے نیشہی ہے.
