# Transcript: PTT-20260525-WA0089.opus

جنہا بہت دیکھنی ساہبہ بات یہ ہے کہ یہ سکن رائنس کی وجہ سے اسرہ کے مسلے پیدا ہوتے ہیں اور اسرہ کے پر آبنان دیں وہ پیشاتے ہیں اور ایک نور مصیبات ہے اور نارمل بات پی ہر چھوڑی چھوڑی بات میں نے دم کی طرف نہ جائے کریں کہ آپ نے لیکھنے کیا دم بات جب جائے گا بھی کیوں دم بات جب ہوگا؟ کیا آپ نے کو قلت کام کیا ہے؟ دم کیوں بات جب ہوگا؟ آپ نے کوئی عرام کی پابنگیوں میں سے کسی پابنگی کو توڑا ہے؟ بی یہ سکن رائنس کی وجہ سے ہے کہ ریسٹرہ ہوئے ہیں کہ اس کے جو دید ہیسے ہے وہ اگر نکل جاتا ہے تو کوئی مسرنی کوئی شو نہیں ہے؟ تو اسی میں باروہ کہتا ہوں کہ دین اسان ہے دین ہمارا اسان ہے دین کیندر وہ مسکلات نہیں ہے جو ہم نے خودی پیدا کر لی ہے یہ پھر ہمیں بتایا جاتا ہے کہ یہ ہوگا تو پھر دم ہو جائے گا تو اسرہ سوڑی شوٹی باتوں میں دم نہیں واجب ہوتا ہے یہ نارمال باتیں ہیں ان کو اگنور کریں
